Pemenang I Am Boxer akan menerima
hadiah utama 300 juta won
dan SUV perdana teratas.
Ini ialah perlawanan maut Saya Peninju,
dan kita ke perlawanan akhir.
Ia akhirnya yang terakhir.
Sekarang, dua ini
pasti mencetuskan persoalan,
- "Siapa yang akan menang jika mereka bertanding?"
- Ya.
- Di sini kita pergi.
- Ia adalah perlawanan besar.
Di sini kita pergi, urusan sebenar.
Ia adalah gergasi berbanding gergasi.
Myung Hyunman dari biru
sudut lawan Julien Kang dari merah.
Mereka berhadapan dalam perlawanan maut ini.
Oh!
sukar dipercayai.
Terasa kalah mati akan datang.
Ini adalah jenis perlawanan
anda hanya bermimpi tentang.
Dan sekarang, kita sebenarnya dapat melihatnya.
Saya pasti penonton pernah
menunggu perlawanan ini.
Ia adalah jenis pergaduhan yang anda perlu tonton.
Mahu masuk?
Baiklah.
Sila bersedia untuk perjuangan.
i & gt; Dia dibina untuk kekuatan
& Lt; i & gt; Anda tidak nampak
fizikal seperti itu di sekitar sini
Lihatlah pada bahu itu
i & gt; Julien mendapat capaian gila
i & gt; Saya tahu
Lihat, itu gila
& Lt; i & gt; Saya cukup yakin.
Saya hanya akan pergi sepanjang jalan
& Lt; i & gt; Saya perlu
Saya fikir saya lebih baik
habiskan dia dengan cepat dan teruskan
Kapten Amerika lawan Senjata Manusia.
Semoga berjaya untuk kamu berdua. Berikan segalanya.
Baiklah. Kotak!
PUSINGAN 1 DARI 2
JULIEN KANG X MYUNG HYUNMAN
- Hanya gunakan jelingan itu dengan banyak!
- Cincin itu kelihatan kecil.
Hei! Oh!
Setiap pukulan kelihatan sangat kuat.
Pukulan seperti itu boleh membunuh anda.
Ya, jika overhand itu betul-betul mendarat.
Jika salah satu daripada tanah itu, ia sudah berakhir.
Mereka menumbuk seperti...
Saya menggigil melihat ini.
Satu pukulan boleh menjatuhkan mereka.
Kedua-duanya tidak melemparkan tumbukan ringan.
Ini semua tentang satu pukulan besar.
- Lelaki, jangkauannya gila.
- Lengan itu.
Dia mempunyai kuasa kalah mati.
Setiap pukulan kelihatan begitu berat.
Hanya menonton kelas berat bertanding
memberikan anda keseronokan kerana ketegangan.
Ada sebabnya
pergaduhan heavyweight paling popular.
Ayunan besar itu...
- Oh, kaunter bagus!
- Itu dekat.
Ini menakutkan.
- Serius.
- Saya berpeluh.
Ia menggegarkan
walaupun tanpa banyak pukulan bersih.
Bayangkan betapa tegangnya mereka.
Mereka sangat berhati-hati.
- Kerana satu pukulan bersih boleh menamatkannya.
- Tepat sekali.
Bagaimana anda melompat masuk apabila anda tahu
satu pukulan boleh menjatuhkan anda?
Itu akan menjadi sukar untuk dilalui.
Jangkauannya menjadikannya sukar.
Dia tidak boleh masuk
kerana jangkauannya terlalu panjang.
Dia pandai menjaga jarak.
Dengan kelas berat,
satu pukulan bersih, dan anda sudah selesai
& Lt; i & gt; Jadi saya hanya tertumpu pada
mengawal julat.
& Lt; i & gt; Apabila dia melangkah ke dalam julat saya, & lt;
Saya memukulnya dengan kanan atau jelingan
Sukar untuk menutup jarak.
Ini lebih mudah bagi seseorang
yang pandai mengawal julat.
Rasanya susah nak
dekati Julien, walaupun untuk Hyunman.
Bagaimana lengannya begitu panjang?
Ya, seperti itu! macam tu.
Dia menggunakan lengannya yang panjang.
Fizikalnya tidak nyata.
- Lengan panjang Julien.
- Terlalu lama.
- Serius.
- Ya, anda tidak dapat mencari pembukaan.
Dia melakukan lebih baik daripada yang saya fikirkan.
Dia menggunakan capaian panjangnya
untuk kelebihannya.
sial.
Lelaki, ia seperti tembakan meriam.
Kuasa tumbuk dia gila.
- Itu langkah bijak.
- Tolak!
- Ia satu langkah yang bijak.
- Mencengkam, ya?
Ia satu rancangan yang kukuh.
Anda boleh rasa
betapa kuatnya mereka berdua.
- Kekuatan mereka hanya...
- Ia seperti...
Sukar untuk melawan seseorang
dengan badan seperti itu,
walaupun dia bukan peninju.
Mereka tidak boleh masuk dengan mudah.
Sepuluh saat!
Saya akan katakan sesiapa yang menutup dalam pertama menang.
Pukulan mereka seperti bom nuklear.
Berhenti!
PUSINGAN 1 DAH TAMAT
Julien akan berpegang pada rancangan permainan itu.
- Ya, saya yakin.
- Hmm.
Kemudian anda tidak tahu bagaimana ia akan berakhir.
Dia membuat rancangan yang baik.
Ya, jadi Hyunman?
Dia patut melemparkan jelingan
dan kemudian pergi untuk pukulan badan.
Tembakan badan, dan kemudian ke kepala.
Dan jika dia menutup seperti itu,
Julien harus memukul dan bergerak.
Julien Kang adalah
menjaga jarak dengan tangannya yang memimpin
Ia membuat saya sedikit kecewa,
dan saya terpaksa memikirkannya
bagaimana untuk melepasinya.
Mari pergi, Julien!
Ayuh, mari kita pergi!
Jom buat ini!
- Anda mendapat ini!
- Kotak!
PUSINGAN 2 DARI 2
JULIEN KANG X MYUNG HYUNMAN
Mereka berhati-hati.
Oh, dia tertangkap.
Julien Kang juga mendapat tumbukan kuat.
Lelaki, itu dekat.
Itu boleh menjatuhkan dia.
Jika salah satu daripada tanah itu,
anda sudah selesai. Ini cuma...
Julien Kang terus memandu
pukulan panjang itu masuk.
Itu menjadikannya satu-tiada.
- Ya, pergi lagi! sekali lagi!
- Anda mendapat ini!
Dia baru tukar ke southpaw.
Itu mungkin lebih baik untuknya.
- Awak faham!
- Pergi! Dapatkan dia!
- Itu sahaja!
- Tolak dia!
Itu langkah yang betul.
Dia perlu bertukar ke southpaw
dan retak dia dengan cangkuk.
& Lt; i & gt; Saya menukar pendirian saya
dari ortodoks ke kidal.
& Lt; i & gt; Saya menganggap dia tidak berlawan
banyak pejuang kidal
Saya cuba menyerang lebih banyak dengan tangan kiri saya.
Jaga jarak anda! Fokus!
Turun, bawah, bawah! Dia turun!
Turun, bawah, bawah.
Dua!
- Tiga! Empat!
- Dia jatuh!
i & gt; Saya mengambil beberapa gambar di sana
Dan selepas itu,
Saya tidak dapat memikirkan langkah seterusnya.
sedia?
- Kotak!
- Angkat tangan! Satu-dua!
Berjauhan. Jauhi dia.
Ini bermakna pukulan bersih
benar-benar akan menjatuhkannya.
Dia jelas tidak biasa menerima pukulan.
Dia turun dari satu pukulan.
Nampak? Cangkuk seperti itu.
JULIEN KANG KEDUA KEDUA
Dia benar-benar kuat.
Hyunman sangat kuat, serius.
- Kotak!
- Sepuluh saat!
Walaupun saya mendapat KO'd,
ia masih akan menjadi satu penghormatan
Dia seorang pejuang yang hebat.
Saya hanya mahu berjuang sehingga akhir
- Sepuluh saat!
- Ini dia!
Julien, 10 saat! 10 saat!
- Berhenti!
- Baiklah.
Berhenti!
TAMAT PERLAWANAN
- Baiklah.
Dia melakukan yang terbaik.
- Ya.
- Dia memberikan perlawanan yang baik.
Dia mempunyai rancangan permainan yang betul.
Julien berjaya sampai ke penghujungnya
kerana dia Julien.
Sesiapa lagi
akan dilakukan lebih awal.
Kami akan mengumumkan keputusan hakim sekarang.
Dengan keputusan sebulat suara
daripada kedua-dua hakim,
yang terselamat dalam perlawanan maut ini ialah...
Myung Hyunman.
SUDUT BIRU
MYUNG HYUNMAN SELAMAT
Sebenarnya, ini adalah
perjuangan sebenar pertama dalam hidup saya.
Saya tidak bernasib baik untuk dijodohkan...
... dengan seseorang seperti Hyunman
untuk pertarungan pertama saya, dan itu terlalu buruk.
Tetapi ia adalah pengalaman pembelajaran yang hebat.
Myung Hyunman sangat mengagumkan hari ini,
jadi saya hanya perlu mengaku kalah.
Terima kasih atas perjuangan yang hebat.
Syabas awak berdua.
Terima kasih banyak-banyak.
Syabas.
i & gt; Saya tidak pernah melihat bahawa datang
Pertunjukan ini sentiasa
melampaui imaginasi saya
& Lt; i & gt; Wah, ini gila. & lt;
Tinju dalam arena
macam tu? Saya tidak pernah membayangkan ia
Pusingan 3 I Am Boxer.
Tiga Cincin
- Bersedia.
- Kotak!
Perlawanan maut Saya Peninju.
Semua perlawanan kini telah sampai ke penghujungnya.
Enam mangsa baharu yang terselamat ialah...
Cho Hyunjae,
Kim Taesun,
Yuk Junseo,
Lee Chaehyun,
Kwon Ohgon,
dan Myung Hyunman.
Tahniah kepada anda semua.
& Lt; i & gt; Itu satu lagi cara yang menarik untuk terus hidup
& Lt; i & gt; Ia belum berakhir sehingga ia berakhir. & lt;
Nah, saya fikir saya membeli sendiri
sedikit masa lagi.
Lain kali,
Saya berharap dapat melaluinya sekali gus.
Saya akan bekerja keras dan mewujudkannya.
Apa yang saya fikir adalah peluang terakhir saya
tidak akhirnya menjadi yang terakhir saya,
dan saya sangat bersyukur tentang itu.
Wah.
Hei.
- Sesuatu terasa berbeza.
- Betul ke?
Tenaga semua orang
rasa lain dari yang lepas.
Kali terakhir, kami lebih...
Pasti ada
lebih sedikit orang sekarang.
- Ia senyap.
- Ya.
Ini semua orang?
Terdapat lebih sedikit daripada kita.
- Ia pernah dibungkus.
- Kami telah benar-benar menipis.
Saya perlu menang dan mendapat
beberapa masa skrin pusingan ini.
Saya tertanya-tanya apa yang kita lakukan hari ini.
Sesuatu yang menyeronokkan, saya harap.
Ia mungkin permainan lain, bukan?
Ia mungkin satu lagi pusingan pasukan
atau hanya tinju lurus dari sini.
Kami perlu melakukan satu lagi pusingan pasukan.
maksud saya...
- Hai, kawan-kawan!
- Hello.
- Hai.
- Mereka baru sahaja berehat.
- Terdapat lebih sedikit orang sekarang.
- Ya.
- Kami kecewakan ramai orang.
- Jelas sekali.
Lebih sedikit orang. Hai, kawan-kawan.
- Nah, sekarang rasanya...
- Hai, di sana.
Kami sudah akrab
dengan satu sama lain sekarang,
dan saya rasa lebih dekat dengan mereka.
Kami kini mempunyai a
rasa yang cukup baik tentang siapa semua orang.
Baiklah. Sebelum kita memulakan Pusingan 3,
kami ada pengumuman.
Yang Sellchan terpaksa meninggalkan persembahan
atas sebab peribadi.
- Jadi kami perlukan pengganti.
- Sellchan?
Inilah mangsa baru kami yang terselamat.
- Siapa boleh jadi?
- Siapa dia?
Buka bijan.
Saya mempunyai perasaan lucu.
- Minuk?
- Ayuh, tidak mungkin.
- Nah, rasanya...
- Tidak boleh.
Tidak, tidak boleh.
Saya mendapat PTSD hanya memikirkannya.
tak boleh.
Mungkinkah Julien Kang?
Baiklah, mari kita bawa masuk
mangsa yang baru terselamat.
Nah, siapakah itu?
Ini memang mengujakan.
Saya tahu.
SURVIVOR BARU, KIM MINUK
Saya mendapat PTSD.
Tunggu, satu lagi perlawanan semula?
Saya fikir, "Wah, Kim Minuk kembali."
& Lt; i & gt; "Kami dalam untuk satu lagi perjuangan yang hebat."
Saat saya melihat dia, saya fikir,
"Ya, dia layak untuk kembali."
& Lt; i & gt; Saya kecewa
kami tidak dapat melihat lebih banyak daripada dia di gelanggang,
i & gt; jadi saya sangat gembira untuk melihat dia kembali
pertama sekali,
terima kasih atas peluang ini.
Saya akan memberikan semua yang saya ada
dan tunjukkan kepada anda apa yang saya jadikan.
Baiklah, hebat.
i & gt; Saya kembali
Lebih baik anda berhati-hati.
Mereka akan terkejut.
Apa yang mereka fikirkan apabila melihat ini?
- Ini akan menjadi menyeronokkan, ya?
- Ya, saya rasa begitu.
Cara saya melihatnya,
persediaan tiga cincin ini pada asasnya mengatakan,
- "Hanya berdagang pukulan."
- "Lepaskan."
- Ya, itu sahaja.
- "Pergilah." Begitulah rupanya.
- Baiklah!
- Mari kita pergi, mari kita pergi!
- Jom pergi!
- Baiklah!
jom pergi!
Astaga, apa ini?
Tunggu, apa?
Apa itu? apa?
- Tunggu, apa?
- Ini adalah persediaan besar-besaran.
- Apa?
- Apa ini?
Lelaki, skala di sini bukan jenaka.
- Terdapat cincin.
- Oh, ada cincin.
Tiga daripada mereka.
Semuanya berbeza saiz.
- Yang itu panjang.
- Itu kelihatan lucu.
- Ia seperti garis lurus.
- Apa? kenapa ni...
- Cincin itu segi empat tepat.
- Yang itu panjang.
Kenapa bentuknya begitu?
Kita sepatutnya berpagar di sana.
Itu baru
Saya tidak pernah melihat cincin seperti itu.
Fikiran pertama? "Nampak seronok."
i & gt; Saya tidak pernah berjuang di atas pentas seperti itu
i & gt; dalam seluruh kerjaya saya
- Adakah kita bergaduh di sana juga?
- Tunggu, apa itu?
Adakah terdapat sesuatu di atas sana?
- Saya tidak nampak apa-apa.
- Di atas sana.
- Adakah sesuatu di sana?
- Saya tidak pasti.
Saya melihat beberapa jenis
platform di sana. Biar saya teka.
Kita sepatutnya menolak satu sama lain?
Anda jatuh, anda keluar.
Seperti Kejohanan Seni Mempertahankan Diri Sedunia.
Adakah kita lakukan
gaya Permainan Sotong ini?
- Apa ini sekarang?
- Hanya cincin kecil, saya rasa.
Hanya cincin kecil?
- Tunggu, ada air.
- Ada air.
Pergaduhan di atas gelanggang banjir.
- Air?
- Ini air.
Ia air.
- Sebenarnya?
- Ini air.
Ini gila.
Hei, yang ada air nampak seronok.
Air benar-benar perkara saya.
UDT mempunyai kelebihan, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Kami tidak berperang di bawah air.
- Walau apa pun, ia adalah pergaduhan.
- Ini pergaduhan.
Saya rasa kita akan menjadi
berjuang hari ini selepas semua.
Kalau bergaduh, saya cukup yakin.
Tetapi dengan hanya yang sukar yang tinggal,
Saya perlu bersusah payah untuk menang.
Pusingan I Am Boxer ini dipanggil
Tiga Cincin.
- Tiga Cincin?
- Sama sekali tidak dijangka.
Ini gila.
- Skala di sini berada pada tahap yang lain.
- Ia bukan jenaka.
Kami kini akan mendedahkan cincin pertama
Apa itu? di mana?
di mana ia
- Di sana?
- Ada sesuatu di atas sana.
- Apa?
Oh!
- Tidak boleh.
- Ia akan turun.
Apa ini, W*E?
Pertama sekali ialah cincin sangkar
Mereka menjatuhkan reban ayam kepada kita.
Adakah kita melakukan MMA di sana?
sangkar? Ia adalah sangkar sebenar.
Cincin sangkar ialah
gelang persegi 3 meter
& Lt; i & gt; disertakan dengan pagar rantai
- Ia seperti reban ayam sebenar.
- Ia kecil.
Lelaki, itu kejam.
Ini akan menjadi sangat berdarah.
Mungkin juga kaki kita diikat.
Adakah kita perlu mati untuk keluar?
Itu yang paling menakutkan.
Ia adalah menakutkan.
Apabila sangkar itu turun.
& Lt; i & gt; Kami akan dikunci masuk
dan membuang ke bawah untuk sebenar
& Lt; i & gt; Kami dalam untuk dogfight sebenar
Adakah terdapat cukup ruang untuk pengadil?
- Pengadil di sana.
- Betul ke?
- Ya.
- Lebih sempit?
Ia akan menjadi lebih sempit.
Ia akan berakhir dalam satu pusingan.
Ini berkesan terhadap peninju amatur.
Mereka bergantung pada gerak kaki mereka.
Gaya saya lebih kepada out-boxer.
& Lt; i & gt; sangkar itu sangat kecil,
anda akan memukul pagar dengan satu langkah
Saya tidak mahu pergi ke mana-mana berhampirannya.
& Lt; i & gt; Kami kini akan mendedahkan cincin kedua
- Yang itu kelihatan sus.
- Sus?
Apakah ini?
- Tiada apa-apa di atasnya, bukan?
- Ya.
Adakah sesuatu di atasnya juga?
apa?
- Apa yang berlaku?
- Apa?
Apakah ini?
Apa itu?
Siapakah mereka?
Apa yang berlaku?
- Tunggu, apa?
- Apa?
- Dua orang?
- Tunggu, apa?
- Apa?
- Wah!
Ayuh, tidak mungkin. apa?
- Perlawanan pasukan?
- Dua lawan dua?
Dua lawan dua? apa?
Dua lawan dua?
- Apa?
- Apa itu?
Cincin kedua
i & gt; ialah cincin tag
- Pasukan tag!
- Ia adalah perlawanan tag-pasukan.
Perlawanan tag-pasukan?
Baiklah, ini dia!
Inilah yang saya mahukan!
Ia seperti Tekken dalam kehidupan sebenar.
Gelang tanda nama
ialah cincin segi empat tepat 8 meter
di mana seorang pejuang dari setiap pasukan
keluar untuk pertarungan satu lawan satu.
Jika anda menandakan rakan sepasukan anda di sudut,
anda boleh bertukar keluar serta-merta
Tidak bolehkah kita menghalang mereka daripada mengetag?
Tetapi jika anda menekan mereka,
mereka secara semula jadi membuat sandaran.
- Ini adalah...
- Ia akan menjadi pertempuran anjing.
Cincin itu kecil,
- jadi ia akan menjadi seperti pergaduhan di belakang jalan.
- Tepat sekali.
Saya fikir
perkara boleh menjadi tidak dapat diramalkan di sana.
Persediaan ini benar-benar sesuai dengan penceroboh
& Lt; i & gt; kerana anda tidak boleh bulat keluar
atau bergerak ke tepi
- Anda hanya boleh keluar dari awal.
- Betul.
Anda boleh tanda nama sahaja.
Kami kini akan mendedahkan cincin ketiga
Yang ini dengan air kelihatan menyeronokkan juga.
- Apa?
- Ia akan hujan ke atas kita?
- Ia akan hujan juga?
Tinju dalam hujan.
Itu bagus.
Yang ini akan kelihatan paling hebat.
Ia akan kelihatan paling hebat.
Cincin ketiga
i & gt; ialah cincin aqua
i & gt; cincin aqua adalah cincin banjir
di mana anda berjuang di bawah hujan lebat
Itu gila.
Itu sebenarnya sangat sinematik.
- Serius.
- Sangat keren.
Okay, saya ambil yang ini.
Tetapi anda tidak boleh menggunakan gerak kaki anda.
Anda akan terikat.
Juga, penglihatan yang buruk.
tak mengapa. Saya tidak pernah melihat pula.
Anda tidak boleh melihat apa-apa
melalui pengawal anda pula,
- jadi saya lakukan ini.
- Betul.
Bergerak-gerak sahaja akan meletihkan anda.
Anda memercik melalui air,
dan gerak kaki anda di luar tingkap.
i & gt; Saya perasan lantai telah banjir
Saya fikir ia akan menjadi persediaan yang sukar
untuk peninju yang bergantung pada gerak kaki.
Seseorang akan menyala
di luar sana dalam hujan.
secara jujur,
Saya baik-baik saja dengan mana-mana tiga.
Saya seorang kelas berat,
dan pukulan saya mantap,
& Lt; i & gt; jadi saya rasa seperti saya boleh menguasai perjuangan
Setiap peserta I Am Boxer
akan bergaduh
dalam salah satu daripada tiga cincin
Dalam pusingan ini, tiga hakim
termasuk Master Don Lee
akan memutuskan siapa yang terselamat
Dua lagi hakim.
& Lt; i & gt; Sesiapa yang kalah dalam pertarungan... & lt;
i & gt; ... serta-merta
dihapuskan.
i & gt; ... dihapuskan
Baiklah.
jom pergi.
Lima belas orang yang terselamat.
Mereka memotong kami separuh.
Rasanya tiada lagi peluang kedua.
- Tidak.
- Tidak lagi.
- Kemudian mereka perlu keluar semua.
- Betul.
Saya teruja dan gementar.
Semuanya melanda saya.
Sekarang saya telah berjaya
sejauh ini, saya mahu naik lebih lagi.
Saya berjuang keras untuk mendapatkan peluang ini.
Saya tidak boleh tersingkir sekarang.
- Saya akan bertahan ini.
- Saya juga.
Tiga Cincin.
Biar saya umumkan
pejuang bagi setiap gelanggang.
Saya gementar.
Bertanding dalam sangkar...
... akan menjadi 10 pejuang.
- Apa?
- Adakah dia berkata 10?
Lima perlawanan.
Nombor satu.
Itu yang terakhir saya mahu.
Ayuh, bukan saya. Jangan masukkan saya ke dalam sangkar.
Saya tidak mahu
untuk berperang dalam sangkar.
Saya takut
Saya hanya akan terkena tanpa henti dan selesai,
jadi saya pasti
tidak mahu berakhir di sana.
Ini benar-benar menggerunkan.
Myung Hyunman.
Itu gila.
Ini teruk.
Mereka meletakkan seekor lembu jantan di dalam reban ayam?
Ini gila.
Ia akan menjadi rumah sembelihan.
- Astaga, serius.
- Itu kejam.
Lelaki, itu kejam.
Sesiapa yang dipanggil selepas ini...
Saya yakin mereka semua sedang berdoa
ia bukan mereka.
Ini sangat menakutkan.
- Sesiapa yang menentangnya sudah mati.
- Betul dari mula?
Sekarang saya tahu
Saya akan masuk ke dalam sangkar,
saya terfikir,
"Sesiapa yang berakhir di sana dengan saya,
Saya kasihan dengan mereka."
Saya yakin saya boleh mengalahkan
sesiapa yang mencabar saya.
Sejujurnya.
Nombor dua.
Jika anda masuk ke sana, anda akan mati
sebenarnya. Mereka akan membawa anda keluar.
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Bukan saya, kan?
Kwon Ohgon!
KWON OHGON - RINGAN
JUARA SUPER RINGAN
- Barisan yang sukar.
- Tidak boleh lebih teruk.
Ia akan menjadi
sungguh lasak.
Nombor tiga.
Lelaki, ini...
Kim Taesun.
Adakah semua yang baik dalam kumpulan ini?
KIM TAESUN - SEMASA
SUPER FEATHERWEIGHT CHAMP
Mereka semua peninju profesional.
Dalam kes itu, Kim Minuk juga harus...
Saya sudah cukup dengan lelaki itu.
Nombor empat.
Kim Hyunjun.
Oh, Hyunjun?
KIM HYUNJUN
PEJUANG PASUKAN MUAY THAI KEBANGSAAN
Nah, saya rasa tidak enak tentang ini.
- Lee Sanggeun.
- Ya ampun!
LEE SANGGEUN
JURULATIH GYM TIJU JONGKOOK
- Jurulatih.
Jurulatih!
- Barisan pemain bukan jenaka.
- Ya, awak tidak mahu pergi ke sana.
Lee Daeyoung.
Oh, kawan.
Lelaki yang penuh dengan kejutan.
Rasanya ini sejauh yang saya pergi.
Lim Yunchan!
LIM YUNCHAN
PRO BOXER
Itu Yunchan.
Nam Minwoo.
NAM MINWOO
PELAJAR KOLEJ
Moon Jihyeok.
BULAN JHYYEOK
PENTerjemah PACQUIAO
Mereka semua pejuang yang kuat.
Jenis yang berdiri teguh
dan berdagang pukulan berat.
saya takut.
Akhir sekali, nombor 10!
Nak, serius...
Mereka semua dalam kumpulan yang sama?
belum ada
satu lagi kelas berat.
Saya yakin mereka semua berfikir,
"Bukan saya."
Tolong sesiapa kecuali saya.
Tolonglah.
Akhir sekali, nombor 10!
Kim Donghoe.
KIM DONGHOE
14-KALI KNSF CHAMP BOXING HANTU
Ini benar-benar gila.
Mengapa barisan pemain begitu sukar di sini?
Awak bergurau.
Hanya ada seorang pejuang
Saya risau.
Kim Donghoe.
Myung Hyunman adalah
salah seorang lelaki yang dipanggil.
Dia yang saya perhatikan.
10 pejuang ini
akan mengadakan perlawanan mereka di dalam sangkar.
- Pergi, Yunchan!
- Anda mendapat ini!
CINCIN SANGKAR
Biar saya umumkan
lapan pejuang untuk gelanggang kedua,
cincin aqua.
Lapan?
Saya berharap
Saya akan mencubanya.
Anda tidak pernah melihat persediaan seperti itu
di tempat lain.
Ia akan menjadi
pergaduhan paling seksi yang pernah ada.
Nombor satu, Kim Minuk.
Memang bagus.
Ia sesuai dengannya.
Dia mempunyai getaran peninju sinematik itu.
Bayangkan dia bertinju
dalam hujan lebat. Ia akan menjadi api.
Ini benar-benar akan kelihatan hebat.
Yuk Junseo.
UDT, mari dapatkannya.
- UDT bergaduh dalam air? Bunyi betul.
- Ia akan menjadi sejuk.
Adakah mereka hanya memilih lelaki yang tampan?
Kim Taekmin.
KIM TAEKMIN
BINTANG ROOKIE
saya dah beritahu awak.
Dengan sarung tangan, anda adalah yang paling hebat.
Kuk Seungjun.
KUK SEUNGJUN
PINGAT EMAS KNSF
Saya Dongjin.
IM DONGJIN
JURULATIH TINJU
Kim Donghyun.
KIM DONGHYUN
ANGGOTA BOMBA
- Rambutnya akan menjadi sangat kerinting.
- Ya, awak betul.
Betul ke?
Lee Dowoon.
LEE DOWOON
PELAKON
Mereka juga agak sukar.
Saya semakin bersemangat sekarang.
- Awak?
- Ya.
- Saya mahu menunjukkan kepada mereka.
- Akhir sekali,
nombor lapan.
Hong Sungmin.
Hei, itu akan menjadi menyeronokkan.
HONG SUNGMIN
JUARA KNSF 3 KALI
Nah, ada...
Terdapat begitu banyak yang sukar
dalam kumpulan itu.
Tetapi gaya mereka semua sepadan.
Sial, saya akan melawan dia, bukan?
Saya tahu ia.
- Kim Taekmin dalam kumpulan itu.
- Saya tahu.
Anda boleh melihat
mereka berdua dijodohkan.
Mereka sebenarnya pernah mengadakan perlawanan sebelum ini.
Dia kalah.
- Hong Sungmin kalah?
- Ya.
Adakah Kim Taekmin benar-benar baik?
- Dia.
Saya tidak pasti siapa yang akan menang
jika saya menentang Kim Taekmin.
Tetapi saya perlu menghadapinya
lambat laun jua.
CINCIN AQUA
Teka mereka yang lain
sedang melakukan dua lawan dua.
- Jadi kita semua melakukan tag-pasukan?
- Ya.
Tembak, pasukan tag?
Perlawanan pasukan tag adalah pilihan utama saya.
Saya cukup pandai melangkah masuk dan keluar,
jadi saya berasa yakin tentang pertarungan jarak jauh.
Dengan kemahiran kita? Tidak mungkin kita akan kalah.
Pasti tidak.
Jika saya berganding bahu dengan awak,
yang sebenarnya berfungsi lebih baik.
Ia adalah pergaduhan dua lawan dua
dengan tiga pusingan 4 minit.
Saya yakin dalam menguruskan jam
dan mengatasi mereka.
TAG CINCIN - CHAEHYUN & HYUNJAE
YOUNGHO & DONGHYUN
MINWOO & GIJUN
HUNSU & JUYEONG
SUNGWOON & YOUMIN
YOHAN & DONGEON
Saya Peninju, Tiga Cincin.
Kini kami akan memulakan pemilihan perlawanan.
Perlawanan adalah penting.
Lebih penting daripada cincin mana mereka berada.
Pejuang pertama ialah
Kuk Seungjun.
Apabila nama anda dipanggil,
langkah ke hadapan dan tunggu.
Mana-mana pejuang yang tinggal
boleh mencabar orang di hadapan.
Hong Sungmin.
Baiklah, saya juga masuk.
Oh, satu lagi? Hebat.
Pilih lawan anda
daripada pejuang yang mencabar anda.
Saya akan pergi dengan
Kim Donghyun.
CINGIN AQUA
KUK SEUNGJUN VS KIM DONGHYUN
Sesiapa sahaja
siapa yang mahu mencabar Kim Donghoe,
sila melangkah ke hadapan.
Adakah sesiapa akan mencabarnya?
Dia pergi untuk itu.
Dia sebenarnya kecewa untuk ini?
- Awak lelaki itu!
- Sejuk.
Ini gila.
Kita dapat melihat ini?
Ini adalah perlawanan besar.
terasa
macam final dah.
Rasanya ia akan menjadi satu lagi pergaduhan
anda akan membayar untuk menonton.
EPISOD 4
LANGKAH MASUK, SEKARANG!
Pusingan 3 I Am Boxer,
Tiga Cincin
Kami akan bermula dengan
i & gt; cincin aqua
Pergaduhan di gelanggang aqua
akan menjadi tiga pusingan 3 minit.
Tepat 1 minit dan 30 saat
ke dalam setiap pusingan,
ia akan mula hujan
Ini kita pergi, perlawanan pertama.
Dari apa yang saya lihat tadi,
hujan turun agak lebat.
Pejuang yang bergantung pada bacaan pantas
atau melakukan banyak slip-dan-koyak
- mungkin terjejas.
- Ya.
- Terdapat banyak faktor yang akan dimainkan.
- Awak betul.
Sukar untuk diramalkan.
Ia akan mengacaukan penglihatan anda.
awak betul. Jika rambut anda basah,
- ia akan jatuh ke muka anda.
- Tepat sekali.
Sebaik sahaja hujan mula turun,
adakah tangkapan anda akan menjadi kurang tepat?
Saya fikir bahagian yang paling teruk adalah
air masuk ke dalam mata anda.
- Ia akan berasa menyegarkan.
- Saya tahu.
Ia mungkin
sebenarnya menggembirakan anda.
I Am Boxercincin aqua.
Pejuang, masuk.
Siapa yang akan jadi?
saya teruja.
i & gt; sudut biru, & lt;
Kim Donghyun.
- Semoga berjaya!
- Jom pergi!
- Dia pandai minum air.
- Kebanggaan anggota bomba.
- Anda mendapat ini!
- Ia akan berasa menyegarkan.
Dia mempunyai fizikal yang bagus.
Saya dengar dia bersenam sepanjang masa.
Dia tidak membina
badan itu untuk pertunjukan,
- tetapi untuk menggunakan kuasa.
- Otot melawan sebenar.
Dia telah memenangi kesemua tujuh pertarungannya di KSAF.
- Anggota bomba itu berada dalam pasukan khas.
- Oh, adakah dia?
Sudut merah, Kuk Seungjun.
jom pergi!
- Nampak bagus!
- Jom pergi!
- Lelaki kacak.
- Dia juga tinggi, 186 cm.
- Lelaki, dia panjang lebar.
Fizikal yang bagus.
Dia nampak
seperti pelakon atau model.
PINGAT EMAS KNSF
KUK SEUNGJUN
ASKAR BERTUKAR BOMBA
KIM DONGHYUN
Adakah dia seorang peninju luar?
Seungjun? Tidak, seorang pejuang.
Dia berdiri teguh
dan menggali dengan tembakannya.
Tembakan yang berat dan menyakitkan.
Dia menekan ke hadapan pada sesiapa sahaja yang dia hadapi.
Sebenarnya,
Saya tahu siapa Kuk Seungjun.
Dia memenangi emas di KNSF
dan mencuba untuk pasukan kebangsaan.
Dia masih berlatih dengan pasukan kerja.
Tetapi saya fikir
i & gt; dia mungkin benar-benar membiarkan pengawalnya turun
Pro atau amatur,
& Lt; i & gt; jika tangan belakang saya mendarat bersih,
Saya boleh mengalahkan mereka
Kami hanya tinggal beberapa orang sahaja
yang berkotak untuk keseronokan.
Saya tidak akan kalah.
Saya akan berjuang sehingga akhir.
Saya akan menganggap ini sebagai pentas saya untuk bersinar
dan buktikan diri saya.
- Baiklah!
- Anda mendapat ini!
saya faham. Saya juga merasakan perkara yang sama.
Mari pergi, 119.
Anggota bomba di sini mempunyai badan yang hebat.
Tetapi tinju bukan tentang otot.
Sesetengah orang fikir ia mengenai otot.
Ya, saya telah melihat banyak.
Kenapa saya rasa diserang?
kenapa saya...
Saya meminati tinju kompetitif,
jadi seseorang yang hanya berkotak untuk keseronokan
tidak akan benar-benar sesuai untuk saya.
Saya akan menunjukkan kepadanya
i & gt; apakah tinju sebenar
- Baiklah!
- Ayuh, mari kita pergi!
jom pergi!
Mari pergi, Encik Bomba!
Tetapi lelaki biasa
berbanding peninju pasukan kerja?
Kotak!
- Kotak!
- Tetap fokus!
PUSINGAN 1 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
Whoa, apa?
- Jaga jarak anda!
- Tunggu, apa?
Anggota bomba tiada sentuhan lembut.
Mereka akan melakukannya dari awal?
Itu liar.
apa? Dia sangat baik.
Dia boleh menjatuhkannya dengan itu.
& Lt; i & gt; Kerana cincin itu dibanjiri, & lt;
kaki kami telah diikat ke bawah
i & gt; Saya yakin dengan stamina saya, & lt;
& Lt; i & gt; jadi saya fikir
Saya harus terus menekan ke hadapan
Nampak rancangan Kim Donghyun
adalah untuk melemparkan hayunan besar.
Mereka boleh menjatuhkan awak.
Itu perkara kalah mati.
& Lt; i & gt; Saya hanya fikir air pada
lantai hanya akan mengganggu saya sedikit,
tetapi ia amat sukar untuk ditangani.
Bertenang!
Mereka tidak boleh buat
langkah yang pantas dan ringan itu.
Sukar untuk membuat sandaran.
Melangkah ke hadapan lebih mudah.
& Lt; i & gt; Jika anda bergerak
terlalu banyak dengan gerak kaki anda,
& Lt; i & gt; anda boleh tergelincir, & lt;
i & gt; dan slip itu
i & gt; malah boleh membawa kepada knockdown
Seungjun, jangan banyak bergerak!
PUSINGAN 1 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
hari ni hujan.
Baiklah! jom pergi!
Nampak hebat!
Itu gila.
Jumlah dopamin tergesa-gesa.
Ini gila!
Itu sangat keren.
Ia benar-benar seperti adegan filem.
Bagus, bagus, bagus!
Mari pergi, mari pergi!
Tetap tenang.
Oh, saya.
- Ia seperti Nowhere to Hide, filem itu.
- Ya, Tiada Tempat untuk Bersembunyi.
Sekarang ini adalah perkara yang membakar semangat anda.
Mereka bergaduh seperti
ini adalah pertarungan satu pusingan.
Mereka sepatutnya berjimat
tenaga mereka.
Teruskan sehingga akhir!
Tembakan badan yang bagus.
Pergi ke badan!
Badan, Seungjun!
- Oh, pukulan badan yang bagus.
- Bagus.
Kuk Seungjun terkenal dengannya
tembakan badan pembunuhnya.
Oh, jadi dia pandai buat body shot?
Dia perlukan
untuk berehat, tetapi Kim tidak membenarkannya.
- Dia tidak akan membiarkan dia bernafas.
- Dia tidak akan melepaskannya.
& Lt; i & gt; Apabila saya mengambil pukulan badan itu, & lt;
i & gt; ia benar-benar membuang saya
Apa khabar dia
masih berdiri selepas itu?
Dia mendaratkan beberapa pukulan di sana.
Berhenti!
Itu hebat. sangat sejuk.
Itu sangat keren.
pasir itu.
Itu menakjubkan.
Hebat.
Pergaduhan sungguh.
Nampak tu? Dia terus sahaja begini.
Kim Donghyun mempunyai panggilan rapat di sana.
Tembakan badan itu, walaupun.
Kuk mendaratkannya
tepat seperti Kim melemparkan kanannya.
Dia membalingnya dengan kedua-dua kiri dan kanannya.
Itu menimbun kerosakan.
Jika anda terpotong selepas itu,
anda sudah selesai.
i & gt; Saya hanya mempunyai satu fikiran
Tembakan badan sepanjang jalan.
Bertujuan untuk KO pukulan badan
i & gt; dan masuk panas
i & gt; sebagai pejuang
Dia mengambil, seperti, 15 tembakan badan.
Saya tidak bergurau.
- Lelaki itu boleh menerima pukulan.
- Dia tahan dengan baik.
& Lt; i & gt; Saya hanya terus memberitahu diri sendiri,
"Anda boleh melakukan ini."
Fakta bahawa saya tidak turun
apabila dia memukul saya
bermakna saya boleh menerimanya.
& Lt; i & gt; Jadi saya fikir, "Hanya tahan sehingga akhir."
& Lt; i & gt; "Anda mempunyai ini."
PUSINGAN 2 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
Kotak!
Ya, teruskan masuk.
Teruskan menolak, dan bang!
Awak hebat, Donghyun!
- Betul dari mula lagi?
- Mereka akan melakukannya.
Itu stamina gila.
Dia terus memandu masuk.
- Oh, budak lelaki.
- Baiklah!
Mereka telah
kedua-duanya mendapat stamina yang menakjubkan.
jom pergi!
Awak dapat dia!
Lelaki, dia mempunyai pukulan yang hebat.
& Lt; i & gt; Saya benar-benar cuba untuk menyelesaikan
perjuangan, membaling dengan semua yang saya ada
Tetapi dia tidak mahu turun.
tutup badan!
Oh, uppercut itu.
- Ketahanannya, walaupun.
- Saya tahu, kan?
& Lt; i & gt; Apabila saya mendapatkan tangkapan badan bersih, & lt;
i & gt; walaupun pro tidak boleh mengambil mereka
Tetapi dia sebenarnya menentang mereka,
& Lt; i & gt; dan saya mengambil banyak gambar
Saya tidak nampak akan datang
Jangan biarkan dia memukul anda!
Uppercut yang bagus.
Kim melempar pukulan atas mengetahui dagunya
terbuka apabila dia pergi ke badan.
Pukulan atas itu berbahaya.
- Jom!
- Baiklah!
Dia sedang dipukul.
Dia ada
pukulan jarak dekat yang hebat.
Dia membuat perlawanan yang sangat bagus.
Bagaimana ahli bomba itu begitu baik?
Dia bukan pro pun.
Oh, pukulan badan yang bagus!
Tembakan badan yang bagus!
Dia menangkapnya.
- Itu kelihatan buruk.
- Dia hanya mengambil tiga pukulan.
Dia tidak akan turun.
- Tutup badan awak!
- Dia melakukannya dengan baik.
Dia mempunyai stamina yang hebat,
dan dia tidak akan berhenti menembak.
Dia melontar tanpa henti.
Dia menggerakkan kepalanya sambil menumbuk,
dan itu hebat.
& Lt; i & gt; Saya tidak pernah melawan
seorang peninju kompetitif terlatih sebelum ini,
& Lt; i & gt; tetapi jika saya hanya terus menolak masuk
dan kekal padanya seperti gam,
i & gt; Saya mungkin mencari pembukaan
Anda hebat, Encik Bomba!
Nampaknya dia semakin penat,
tapi dia masih membaling.
- Sepuluh saat!
- Teruskan sehingga akhir!
Teruskan sehingga akhir!
Yang itu mendarat bersih.
Ini gila.
PUSINGAN 2 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
Berhenti!
- Wah.
- Itu bagus.
Dia masih berdiri selepas itu?
Itu menakjubkan.
- Itulah semangat juang.
- Dia mempunyai semangat yang sebenar.
Apabila Kuk Seungjun mengorek mayat itu
dan melontar pukulan atas,
mereka datang menyebat dari belakang.
- Buaian itu sangat...
- Seperti ini.
Ia agak unik.
Ia dipanggil pukulan bolo.
Anda dapati masa yang sesuai.
Dengan tangan kiri anda,
anda mencelup dan membawanya seperti ini.
Ya, dia tidak berpura-pura.
Kim Donghyun tahan betul.
dia
seperti zombie yang tidak akan turun.
Tembakan itu adalah
cukup kuat untuk menjatuhkannya.
Dia ada dagu,
tetapi ia benar-benar kekuatan mentalnya.
secara jujur,
Saya sudah mencapai had saya pada masa itu.
i & gt; Saya telah mengambil terlalu banyak tembakan badan
Ia semakin sukar untuk bernafas,
dan saya berasa lemah di lutut
& Lt; i & gt; Saya terus berfikir tentang
jatuh ke lutut saya, & lt;
tetapi saya di sini mewakili anggota bomba.
Jika saya terus berjuang hingga ke akhirnya
tanpa turun,
kemudian orang
mungkin melihat kami lebih boleh dipercayai.
Pemikiran itu membuat saya pergi
- Mari pergi, Encik Bomba! Teruskan!
- Ayuh!
- Teruskan sahaja!
- Pergi, Encik Bomba!
- Ini yang terakhir!
- Jangan berputus asa!
jom pergi!
Teruskan! Teruskan!
yang terakhir!
- Kotak!
- Anda mendapat ini!
Fokus!
jelingan yang bagus.
- Dia mempunyai stamina gila.
- Anda mendapat ini!
- Seungjun!
- Sekarang semuanya mental!
- Yang itu mendarat.
- Cara untuk pergi!
Dia masih bertahan?
Kekuatan mentalnya gila.
- Pergi, Seungjun!
- Jom pergi!
i & gt; Saya melihat dia di mata
i & gt; dan melihat perjuangan dalam dia
& Lt; i & gt; Saya terpaksa memberikannya kepadanya.
Kekuatan mentalnya tidak nyata
& Lt; i & gt; Saya fikir jika saya membiarkan pengawal saya turun,
Saya mungkin yang akan turun
jom pergi!
Wah, itu tinju sebenar.
Pergi, Encik Bomba!
Jangan berputus asa, Donghyun!
- Ya! Alamak, tembakan badan itu.
- Ini dia!
Pergi, Seungjun!
Seungjun meninggalkannya
semua di luar sana juga. Dia berjuang keras.
Fokus, kamu berdua!
- Ini semua mental!
- Teruskan!
Tunjukkan kepada kami ahli bomba diperbuat daripada apa!
PUSINGAN 3 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
- Sembilan puluh saat!
- Teruskan!
- Ini dia!
- Jangan berputus asa!
Tunggu!
Kekal dengannya dan fokus!
Mereka benar-benar memberikan segalanya.
Tolak!
- Mereka kelihatan gas.
- Ini dia!
Mereka sangat mengagumkan.
Ia hampir tamat!
Anda hampir sampai!
Itu kekuatan mental yang murni.
Lelaki, itu kepahitan sebenar.
- Kotak!
- Ini adalah perjuangan yang hebat.
ayuh,
ayuh! Teruskan!
Teruskan! Tiada penyesalan!
Nampak tu? Dia masih membaling.
- Betul, ia luar biasa.
- Ya.
Tunggu, Kuk Seungjun pun dah kepenatan.
- Dia.
- Dia letih.
Dia pun penat!
Ia bukan tentang teknik sekarang!
Teruskan melontar!
Semuanya naluri sekarang.
- Itu sahaja!
- Teruskan sehingga akhir!
- Jangan turun.
- Jangan berputus asa!
Wah, macam mana awak...
- Saya mengagumi mereka, serius.
- Ini epik. jom pergi!
Ia hampir tamat!
Ini semua naluri sekarang!
Teruskan sehingga tamat!
- Sepuluh saat!
- Kena teruskan!
Sepuluh saat!
Sepuluh saat! Tunjukkan kami!
i & gt; Saya perlu menyelesaikannya
& Lt; i & gt; Mari kita berjuang hingga akhir
Ayuh, teruskan melontar!
Tolak akhir!
PUSINGAN 3 DARI 3
KUK SEUNGJUN X KIM DONGHYUN
Itu gila.
Anda hebat!
Itu benar-benar...
Itu gila.
Pergaduhan sungguh.
Itu luar biasa.
Itulah Zombi Korea yang sebenar di sana.
Mengagumkan!
Wah, bagus sekali.
Itulah semangat kesukanan.
Ada pergaduhan yang menyeronokkan,
dan pergaduhan yang keren.
Yang ini adalah
kedua-duanya menyeronokkan dan sejuk.
Anda benar-benar hebat.
kamu berdua.
- Serius.
- Ia seperti menonton filem.
Dengan keputusan hakim...
Saya rasa saya menunjukkan segala-galanya
Saya datang ke sini bersedia untuk menunjukkan
i & gt; Saya tidak menyesal
i & gt; Dia adalah lawan yang sukar, & lt;
i & gt; dan saya benar-benar memberikan semua yang saya ada
Pemenangnya ialah...
Kuk Seungjun dari sudut merah.
- Anda bertarung dengan baik!
- Selesai dengan baik!
- Itu sangat keren.
- Syabas, kamu berdua.
Itu tadi
detik kemuncak.
Dia melakukan perlawanan yang hebat.
Kim Donghyun melawan
begitu baik.
Ia adalah pertarungan yang hebat. terima kasih.
Kim Donghyun, awak memang hebat.
Walaupun perjuangan saya
di gelanggang tinju berakhir hari ini,
di luar sana di tempat kerja, dalam cincin sebenar saya,
Saya akan terus berjuang lebih keras lagi.
terima kasih.
Pergi dapatkan mereka!
- Awak memang terbaik!
- Awak hebat!
- Lelaki, itu gila.
- Pergi dapatkan mereka!
Hunsu, awak kata awak nak
nak jadi bomba kan?
Ya, dan sekarang saya mahukannya lebih.
Saya pasti akan menjadi seorang bomba.
Nak, seterusnya kita ada
dua pejuang ortodoks.
- Kedua-duanya?
- Ya.
Jangkauan, berat, dan segala-galanya...
- Mereka serupa, kan?
- Mereka.
Mereka mempunyai banyak persamaan.
I Am Boxercincin aqua.
i & gt; sudut biru, & lt;
Yuk Junseo.
- Pergi, Junseo!
- Jom pergi!
Semoga berjaya!
i & gt; sudut merah, & lt;
Lee Dowoon.
- Baiklah.
- Semoga berjaya!
- Anda mendapat ini!
- Mari kita pergi, mari kita pergi!
- Sepasang yang tampan.
Lelaki kacak.
Dia kelihatan sangat baik.
Ia seperti dia
keluar dari filem.
Adakah anda tahu
latar belakang lelaki lain?
Dia hanya lelaki biasa.
Dalam Pusingan 1, dia kelihatan seperti
dia mempunyai asas-asas ke bawah.
Nah, dia mahu menyertai pasukan tinju
di sekolah menengah sukan.
Sesiapa sahaja
siapa nak cabar Lee Dowoon,
sila melangkah ke hadapan.
& Lt; i & gt; Ia penting
dengan siapa anda akan dipadankan
& Lt; i & gt; kerana ia adalah pergaduhan satu lawan satu selepas semua, & lt;
& Lt; i & gt; jadi saya mencabar lelaki itu
Saya fikir saya boleh mengalahkan
& Lt; i & gt; Walaupun kita mempunyai
90 orang dalam Pusingan 1,
Yuk Junseo adalah orang yang saya mahu lawan.
- Hello.
- Hai.
- Hei.
- Hello.
- Bolehkah saya berjabat tangan?
- Oh, pasti.
Gembira bertemu dengan anda.
- Saya telah menonton rancangan anda.
- Betul ke?
terima kasih.
Anda kelihatan tidak nyata secara peribadi.
Junseo dan saya bukan peninju
dengan perdagangan
Dia cepat.
Saya mahukan jodoh dengan Yuk Junseo.
Gaya dia serupa dengan saya.
i & gt; Saya tidak tahu tentang apa-apa lagi, & lt;
i & gt; tetapi saya fikir saya boleh mengalahkan dia dalam tinju
Saya berasa benar-benar bersemangat.
Saya akan melepasi awak dan bergerak ke atas.
& Lt; i & gt; Maaf, lelaki. & lt;
- Baiklah!
- Pergi gila, kawan.
- Jom pergi!
- Jadikan ia menyeronokkan. Jadikan ia besar!
Kotak!
- Jom!
- Baiklah!
PUSINGAN 1 DARI 3
LEE DOWOON X YUK JUNSEO
Satu-dua! Jom dapatkannya!
Datang panas dari awal, seperti yang dijangkakan.
Dia hanya seorang pejuang yang dilahirkan.
Dia hanya melontar tanpa henti.
Junseo mempunyai kekuatan yang serius.
Nampak? Pejuang yang dilahirkan.
Saya rasa dia
hanya melawan naluri.
Wow, dia mendapat pukulan yang baik.
Nampaknya dia dipukul,
tetapi Lee sebenarnya baik-baik saja,
menjaganya dengan ketat.
- Dia sedang membaca coraknya.
- Dia. Dia memerhati buat masa ini.
Ia adalah rancangan saya
untuk mengambil beberapa gambar pada mulanya
i & gt; Jika dia terus menekan saya seperti itu, & lt;
& Lt; i & gt; Saya fikir saya akan menunggu dia
untuk melepaskan kawalannya
i & gt; dan mendarat kaunter yang baik
- Oh!
- Berhati-hati untuk yang besar!
Itu sahaja. Begitulah cara anda melakukannya.
Bagus! Bertenang!
Dia pegang sendiri.
- Baiklah, baiklah!
- Bagus!
Mereka hebat.
Satu minit dan 30 saat! jom pergi!
- Jab!
- Yakinlah!
- Jelingan yang bagus.
- Hebat!
Dia terus membuat jelingan.
Dia perlu menggali lebih dalam.
Ia tidak mendarat.
& Lt; i & gt; Saya telah mendarat jelingan saya,
tetapi satu-dua saya tidak menyambung
Mereka terus hilang
atau disekat apabila dia bergolek
Jadi saya cuba untuk menjadi setepat yang saya boleh.
Baiklah!
Mereka berada pada tahap yang sama.
Tidak banyak pukulan mereka mendarat.
Berjaga-jaga.
Sepuluh saat!
- Dia dapat Junseo.
- Awak faham!
Pergi untuk yang besar!
Bertudung dan pergi untuk yang besar!
- Pergi, masuk ke sana!
- Pergi, masuk!
- Pergi, pergi, pergi!
- Ini dia!
Berhenti!
Itu panggilan rapat sebentar tadi.
Dia terkedu seketika di situ.
i & gt; Saya mengambil beberapa yang besar
i & gt; cuba untuk menutup masuk
Melangkah ke Pusingan 2,
Saya tahu saya perlu mendapatkan kepala saya pada lurus
pertama sekali,
Yuk Junseo terus membuat jelingannya.
- Dia terus melempar.
- Ya.
Dia juga mengekalkan julat dengan baik.
Tetapi Lee Dowoon mempunyai ketangguhan mental.
Dia lakukan,
tetapi tembakannya kehilangan sesuatu.
Dia harus membuang lebih banyak lagi.
- Pergi, Junseo!
- Jom pergi!
- Anda mendapat ini!
- Teruskan seperti ini!
Pergi, Dowoon!
jom pergi!
Anda hebat. jom pergi!
- Jom!
- Baiklah!
Ayuh, mari pergi!
- Dowoon, yakinlah!
- Awak kena pergi dulu!
Tekan sahaja.
- Ya, begitulah!
- Baiklah!
Baiklah, hebat!
Bagus! yang bagus.
Jangan hanya berdiri di sana!
- Di sana!
- Ya, itu sahaja!
Ya, begitulah cara anda membuangnya.
Berat badan Lee Dowoon sebenarnya
di sebalik tembakan seperti itu.
& Lt; i & gt; Dia mendarat pasangan
daripada tembakan yang besar dan berbahaya itu,
& Lt; i & gt; jadi saya cuba untuk menjaga jarak saya
dan mengelakkan mereka
Pergerakan yang bagus!
Dia nampak
malah lebih yakin daripada pertarungan terakhirnya.
Kaunter segera!
Angkat laju!
Dia makan yang itu!
Ayuh, mari kita pergi!
Pergi ke badan!
Yuk Junseo punya
kuasa sebenar.
Lihat bagaimana dia mengejarnya?
Junseo mendapat pusingan ini.
Itu mesti menyakitkan.
Dowoon, jab! Awak kena tembak balik.
Awak kena pergi sekarang!
Pergi sekarang!
Jangan hanya duduk berkawal! Tembak balik!
Anda perlu menyerang!
Dowoon, jab!
Awak kena guna
setiap kekuatan terakhir.
- Dia tidak sepatutnya membuat sandaran sekarang.
- Tepat sekali.
Dowoon, anda perlu melontar lebih banyak!
& Lt; i & gt; Mengambil gambarnya untuk nyata,
mereka sangat berat
- Alamak!
- Wah.
Mereka sakit dan membuat kepala saya berputar.
& Lt; i & gt; Saya terkejut, sejujurnya. & lt;
Ia tidak berjalan lancar untuk Lee Dowoon.
Dia semakin terikat.
Sepuluh saat!
Dia sudah terlalu lama menunggu.
Lawan balik! Awak kena tembak balik!
Ini bukan masa untuk menunggu!
Dowoon, masuk!
Baiklah!
Tidak, tembakannya tidak mendarat. Nampak?
Anda perlu terus bergerak!
Jadi lebih yakin!
Berhenti!
Dia baik. Junseo baik.
Saya rasa Yuk Junseo akan menang.
Nampak macam
Tembakan Lee Dowoon tidak benar-benar mendarat.
i & gt; jujur saya fikir
Junseo akan mengeluarkan gas dengan cepat,
tetapi dia tidak mendapat
penat seperti yang saya jangkakan.
i & gt; Saya telah mencurahkan semua yang saya ada
& Lt; i & gt; Saya hanya terus berfikir, "Campak satu lagi,"
tidak kira keadaan
Ia hanya tiga pusingan,
i & gt; jadi saya tidak berfikir tentang menjimatkan tenaga
& Lt; i & gt; Saya fikir saya akan pergi habis-habisan
dan mengambil setiap pusingan
- Yang terakhir!
- Ini adalah pusingan akhir!
- Teruskan seperti ini!
- Jom pergi!
jom pergi!
Anda mendapat ini!
Dowoon, tolak lebih kuat!
Anda terus menunggu, anda kalah!
Jangan buat sandaran sekarang.
Jika anda teragak-agak sekarang, anda kalah.
- Yang terakhir!
- Ini dia! jom pergi!
PUSINGAN 3 DARI 3
LEE DOWOON X YUK JUNSEO
- Ayuh!
- Kotak!
Pusingan akhir! Teruskan!
Ini dia! Jadikan ia berlaku!
Baiklah, hebat!
- Dia menembak tanpa henti.
- Dia telah menyudutkannya.
Wow, itu adalah sengit.
Pergi ke badan!
- Lagi! Lagi! Lagi!
- Dekat masuk!
Oh, oh, oh.
Uppercut!
- Dia mempunyai pukulan yang baik.
- Pergi, pergi, pergi!
Dia seolah-olah tahu bila hendak membuang.
Pukulan dia pasti berat.
Dia seorang pejuang sebenar.
Pejuang yang dilahirkan.
Baiklah, bagus!
Ini dia!
Satu minit lagi!
- Jom pergi!
- Dowoon, anda perlu pergi sekarang!
Dowoon, masuk!
- Jom pergi!
- Itu sahaja!
- Pergi, tolak masuk! Lagi! Lagi!
- Kejar dia!
Hebat!
Tolak masuk! Lagi!
Teruskan! Teruskan!
Itu sahaja. Masuk sana.
i & gt; Dia menjaga jarak, & lt;
& Lt; i & gt; jadi saya fikir
Saya akan menolak masuk dengan lebih agresif
Saya fikir saya lebih baik mendekati dia
& Lt; i & gt; dan terus menolak ke hadapan. & lt;
Cepat dia lagi!
Itu sahaja! Sekarang!
Baiklah!
Teruskan!
Tuangkan sekarang!
Ini dia! Peluang terakhir anda!
Anda boleh melakukannya!
i & gt; Dia seperti lembu jantan yang mengamuk
& Lt; i & gt; Dia memukul saya
pada kadar yang sama ketiga-tiga pusingan
Ia hampir berasa seperti dia sekolah saya
& Lt; i & gt; "Ayuh, jangan hanya berdiri di sana."
- Hampir sampai!
- Pergi, pergi!
Ah...
Oh!
- Awak kena pergi! Pergi!
- Awak kena pergi!
Awak kena pergi sekarang!
Pergi! Awak kena pergi sekarang!
- Pergi! Masuk sana!
- Ayuh!
- Awak kena pergi!
- Kenapa berhenti?
- Apa kejadahnya?
- Awak kena pergi!
i & gt; Saya mendaratkan pukulan itu bersih, & lt;
i & gt; tetapi ia seolah-olah tidak melakukan apa-apa kepadanya
Rasanya seperti
Saya terharu dengan pandangannya
i & gt; Saya hanya tidak boleh menolak masuk
Masuk sana!
Anda kesuntukan masa!
- Sepuluh saat!
- Sepuluh!
Tekan sahaja!
Anda mahu menyesal?
- Awak kena pergi!
- Oh!
Jangan biarkan dia bernafas!
Tuangkan!
Pergi untuk yang besar!
Berhenti!
- Pada akhirnya...
- Ia seperti filem, berdagang dalam hujan.
Itu adalah pertarungan yang hebat.
Ia sangat sejuk.
Ia bergerak.
Saya fikir dia akan berputus asa.
Baik untuk dia.
Dengan keputusan hakim...
Mesti Junseo, kan?
- Sudah tentu, ya.
- Pasti.
Tetapi Lee menyambung kombo pada penghujungnya.
Ya, pada akhirnya.
Dengan keputusan hakim,
pemenangnya ialah...
Yuk Junseo dari sudut biru.
Anda mendapatnya! Cara untuk pergi!
- Dia dibina untuk air.
- Wah!
Anda hebat!
& Lt; i & gt; entah bagaimana saya berjaya ke Pusingan 3, & lt;
jadi saya mahu bertahan hingga ke akhirnya.
Ini adalah cabaran sekali dalam seumur hidup,
jadi saya akan melakukan yang terbaik untuk terus hidup.
Cincin tag I Am Boxer.
Perlawanan akan bermula sekarang.
Pergaduhan di gelanggang tag
akan menjadi tiga pusingan 4 minit.
Sekali setiap pusingan,
pejuang boleh bertukar dengan menandakan sarung tangan.
Tiada pasukan tag dalam tinju.
- Tidak.
- Tiada apa-apa seperti itu.
- Maksud saya...
- Ini baru.
... kami tidak pernah melihat perkara seperti ini.
- Tiada pertarungan silang berat atau acara berpasukan.
- Betul.
Mereka tidak pernah berjuang sebagai satu pasukan.
Ini sangat asli.
Apabila nama anda dipanggil,
i & gt; sila melangkah ke dalam gelanggang
Siapa yang bangun dulu?
Siapa yang akan jadi?
Siapakah itu?
WHO?
Di sini kita pergi.
Siapa yang bangun dulu?
Siapa yang pergi dulu?
Mari bergembira.
Yalah, saya agak gementar.
Sudut merah
Lee Chaehyun, Cho Hyunjae.
- Baiklah, mari kita pergi!
- Jom pergi!
Baiklah!
Mereka antara yang sukar.
Kedua-dua peninju KAFAC.
Mereka adalah kebanggaan tentera Korea.
Mereka berdua dari
Kor Olahraga Angkatan Tentera Korea.
Saya mahu bekerjasama
bersama Lee Chaehyun dari KAFAC.
Saya memilih Cho Hyunjae terus.
Peninju KAFAC berpasangan? Itu tidak adil.
i & gt; sudut biru
Park Sungwoon, Jin Youmin.
- Oh tidak!
- Jom pergi!
Hei, awak takutkan saya.
Suka tenaga itu!
Wah, sungguh keterlaluan.
Mereka perlu menggunakan saiz mereka.
Betul, mereka perlu menggunakan
kelebihan berat badan mereka.
Hyunjae dan Chaehyun adalah mereka
Saya fikir akan menjadi yang paling sukar untuk ditewaskan,
& Lt; i & gt; jadi saya agak gelisah. & lt;
Tetapi saya lebih besar daripada mereka berdua,
jadi saya fikir saya hanya akan mengetuk mereka keluar.
Saya pasti ramai daripada anda
teruja dengan perlawanan ini.
Sebelum kita mulakan,
mari dengar pendapat para pejuang.
Saya akan tunjukkan kepada anda saya boleh melawan dengan baik
tidak kira apa jenis cincin saya.
Dituturkan seperti seorang askar sejati.
Dia menyimpannya dengan sopan.
Saya dengar mereka berasal
Kor Olahraga Angkatan Tentera Korea.
Saya akan mengetuk mereka keluar
dan biarkan mereka dilepaskan.
... dan biarkan mereka dilepaskan.
- Bagus.
- Dia dapat mereka.
Oh, budak lelaki.
Itu berani.
Itu beberapa keazaman yang serius.
Wah, hei.
Nah, dia benar-benar jauh lebih besar.
- Dia.
- Ya.
Ia bukan sahaja berat badannya.
- Jangkauannya juga. Dia jauh lebih tinggi.
- Betul.
Chaehyun dan Hyunjae sama-sama out-boxers
yang bergantung pada kelajuan.
Saya tahu mereka bagus, tetapi bolehkah mereka
mengatasi perbezaan berat badan?
- Betul.
- Dan cincin.
Di atas kertas, Merah sepatutnya menang, tetapi...
saya tahu. Ia tidak akan mudah.
Saya tertanya-tanya siapa yang akan pergi dahulu
antara keduanya.
Mungkin kelas berat.
Adakah kelas berat akan keluar dahulu
dan membersihkannya?
Perlawanan akan bermula sekarang.
Pejuang pergi dahulu,
i & gt; melangkah ke dalam gelanggang
Saya rasa itu Park Sungwoon. Saya tahu ia.
PARK SUNGWOON DIDAHULUKAN
- Pergi, Toongsoon!
- Baiklah!
Lee Chaehyun pergi dulu.
Jom, Chaehyun!
- Ini pasti menyeronokkan.
- Nah, ini...
Saya rasa ia satu cara yang bagus
untuk memulakannya, untuk mereka berdua.
- Anda mendapat ini!
- Semoga berjaya!
Anda boleh melihat perbezaan saiz.
Siapa yang akan menang?
Perlawanan akan bermula sekarang.
Kotak!
- Jangan masuk dulu.
- Baiklah!
- Pergi!
- Longgarkan.
- Okay, bagus.
- Hanya lakukan apa yang anda selalu lakukan.
Baiklah, bagus!
Kencangkan dagu anda dan longgarkan!
Hei, jelingan yang bagus!
Chaehyun, tembak!
Itu sahaja.
Baiklah, bagus.
Nampak? Anda akan ditolak seperti itu.
Dia lebih pantas daripada yang saya sangka.
Tiada clinching.
Ditekan seperti itu meletihkan anda.
Tembak! Lemparkan ke atas!
Itu sahaja! Berbuat baik!
Dia baik.
Sudahlah!
Bertudung, boleh?
- Park Sungwoon boleh menerima pukulan.
- Itu pejuang sebenar di sana.
Baiklah, bagus.
- Tetapi kita perlu melihat sama ada dia boleh bertahan.
- Betul.
Awak dapat dia!
- Tunggu, apa?
- Apa?
apa?
Wah, nampak berat.
- Sungwoon belum mengambil sebarang gambar.
- Betul.
Chaehyun telah mengambil agak banyak.
Ini akan menjadi sukar.
Chaehyun, longgarkan sedikit.
Chaehyun, bertenang!
Bertenang!
Dalam cincin persegi, saya boleh menggunakan kelajuan saya
dan mengawal pergaduhan.
i & gt; Tetapi dalam cincin itu,
dia terus menekan dengan kuasa,
dan ia benar-benar melemparkan saya.
Pergi ke badan dan buang beberapa tipu daya.
Lemparkan ke atas!
Apakah itu?
Anda hebat. Kerjakan pukulan!
Feints! Itu sahaja! Teruskan!
Ya, itu sahaja!
- Baiklah!
- Hei, tembak!
Tembakan itu tidak melakukan apa-apa kepadanya.
Sekarang, bangun! Baling mata kail!
- Itu sahaja!
- Teruskan seperti itu!
Hebat!
- Panjangkan!
- "Bawalah."
Dia mungkin berfikir
tembakan itu tidak berkesan,
tetapi mereka meletihkan awak
jika anda terus mengambilnya.
- Teruskan datang!
- Tiada pusingan.
Teruskan datang!
Kaunter yang bagus.
Tergelincir dan koyak!
Itu adalah tergelincir dan pukulan atas.
- Wah.
- Tepat apabila dia melangkah masuk...
Slip dan uppercut.
Nampaknya bukan masa yang sesuai,
tetapi dia menunggunya.
Sebab tu dia asyik provokasi.
"Datang pada saya."
Tak apa, tak apa!
Tenang, Chaehyun! Bertenang!
Hei, awak kuat!
Anda hebat!
Nak tukar?
Teruskan!
- Bagus!
- Hebat.
Toongsoon, pergi ke badan dahulu!
Tunggu, Park Sungwoon kelihatan agak letih.
- Ya.
- Dia...
Tumbukan dia mula hilang semangat.
Dia semakin penat sekarang.
Dia mula bernafas berat.
Toongsoon, teruskan bergerak!
- Chaehyun, pukulan cepat dan keluar! Ya!
- Baiklah!
Uppercut!
- Bagus.
- Tukar!
Hyunjae, awak perlu bergerak cepat!
- Anda mahu bertukar?
- Dia harus menjimatkan tenaganya.
Adalah lebih baik untuk bertukar.
Simpan kekuatan anda.
Jin Youmin sudah bangun.
Mari kita lihat jika dia boleh bersaing
dengan kelajuan Cho.
Hei, dia akan menjadi lebih pantas.
- Satu minit lagi!
- Jom pergi!
- Kotak!
- Seorang pro lawan amatur.
Mereka berjuang untuk kebanggaan mereka.
PUSINGAN 1 DARI 3
CHO HYUNJAE X JIN YOUMIN
Wah, kawan.
- Pembukaan yang kuat.
- Dia kuat gila.
Wah, kersik itu.
Kotak!
Ya! Itu sahaja!
Itu kelihatan berat.
Seorang profesional pasti akan melakukannya
bahagian atas dalam cincin ini.
Ya, tiada tempat untuk lari.
Cincin itu benar-benar mengubah permainan.
Ia adalah lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Cincin itu berbeza,
i & gt; dan dia terus masuk dengan kepala ke bawah
i & gt; Ia agak mengecewakan
Namun, saya yakin dengan kelajuan saya,
jadi saya fikir
Saya hanya akan membuang banyak dan membuang dengan pantas.
- Bagus!
- Selamat maju jaya!
Wow, mereka pantas.
Pergerakan yang bijak!
Hyunjae sangat baik.
Berbuat baik, Hyunjae!
Jin Youmin menyimpan...
Dia terus masuk dengan kepala tertunduk.
Dia bertujuan terlalu rendah, bukan?
Dia tidak perlu berbuat demikian.
Bertenang!
Sepuluh saat!
Dia tidak perlu berbuat demikian.
- Tidak, dia tidak.
- Tontonlah.
Dia banyak memukul lengan
bukannya kepala.
Cho pandai mencengkam.
Berhenti!
Bagus, bagus, bagus.
Syabas.
- Itu bagus.
- Ya.
Oh. Bukan itu sahaja
Jin Youmin kurang teknik,
- jadi kenapa masuk buta macam tu?
- Dia bersemangat hari ini.
Saya rasa itulah rancangannya hari ini,
untuk terus menekan.
Tetapi dengan kepalanya menunduk seperti ini,
matlamatnya secara semula jadi jatuh.
Toongsoon jauh lebih baik
daripada yang saya jangkakan.
Park Sungwoon seperti...
Dia mendapat tumbukan yang kuat.
Toongsoon, luangkan masa anda di sana.
- Dia baik.
- Anda menang.
Selepas mengambil beberapa tangkapan, saya sedar
tidak banyak untuk peninju elit itu.
Saya sudah bersedia untuk melawannya.
Saya yakin Red mempunyai banyak perkara untuk difikirkan.
Anda perlukan lebih banyak rehat?
- Adakah anda semua sudah pulih sekarang?
- Ya, saya.
- Saya tidak penat.
- Baiklah.
- Ia adalah perbezaan berat.
- Mmm.
- Saya adalah...
- Awak sepatutnya...
- Dapatkan lebih banyak pukulan anda.
- Lebih cepat?
Dapatkan lebih banyak snap dalam mereka.
- Saya cuba membawanya pada mulanya.
- Tidak mengapa.
Adakah saya pergi dahulu?
Bagaimana jika yang besar keluar?
Saya akan cuba dapatkan dia dengan pukulan pantas.
Jika ia tidak berfungsi, anda boleh tag masuk.
Kita boleh bertukar kemudian.
Pejuang, melangkah ke gelanggang.
Ayuh, mari kita pergi!
Siapa yang bangun... Oh, sial.
sial.
apa? Anda pasti?
Oh.
PEJUANG PERTAMA SUDUT MERAH DALAM
CHO HYUNJAE 118 CM/98 KG
Cho Hyunjae lawan Park Sungwoon.
- Dia kelihatan seperti gergasi di sebelahnya.
- Ya.
Saya tidak sabar untuk melihat ini.
Terdapat perbezaan berat yang serius.
Jarak mereka 34 kg.
- Oh!
- Ayuh, mari kita pergi!
i & gt; Lalat berdengung di muka saya.
Biarkan saya membunuhnya
& Lt; i & gt; Saya akan membuktikan kepada anda
tinju itu bukan tentang saiz.
Kotak!
PUSINGAN 2 DARI 3
CHO HYUNJAE X PARK SUNGWOON
- Kotak!
- Bergerak selepas anda memukul!
- Hebat!
- Ya!
- Awak hebat!
- Pergi, pergi!
- Itu sahaja!
- Awak faham!
Bertahanlah!
Hebat! Itu hebat!
Betapa pantasnya!
Dia begitu pantas. Wah.
Itu hebat!
- Hyunjae, berseronoklah dengannya!
- Bagus!
- Berseronoklah dengannya!
- Cara untuk pergi!
Dia kena bucu dia dulu.
Menumbuk semasa dia mengejar tidak akan berkesan.
Hyunjae, awak memang hebat!
Sungwoon, cuba dapatkan satu-dua!
Dengan andaian dia akan gas keluar
cukup pantas, saya cuba melontar
& Lt; i & gt; seberapa banyak yang saya boleh, secepat yang saya boleh.
Dan ia berjaya
- Hyunjae baik.
- Perhatikan kepala.
Kerjakan badan dulu!
- Anda hebat, Toongsoon!
- Jom, Hyunjae!
- Hyunjae, awak hebat!
- Pergi!
Cuba buang dari bawah!
- Dia kelihatan letih.
- Itu sahaja!
- Tembak!
- Tidak mengapa!
- Itu sahaja, Sungwoon! Uppercut kemudian cangkuk!
- Di sana!
Jaga kepala awak.
Sudahlah! Awak tangkap dia!
Park Sungwoon tersentak.
- Dia kelihatan letih.
- Ya.
Ayuh, fokus!
Bagus! Itu sahaja!
- Dia kehabisan gas! Berseronoklah dengannya!
- Berjaga-jaga!
Awak tangkap dia!
- Itu sahaja!
- Ya, awak tangkap dia!
- Anda boleh tanda nama!
- Hebat!
Dia kehabisan gas.
Park Sungwoon tercungap-cungap.
saya dah penat.
Apa kejadahnya?
- Dia kehabisan gas.
- Baiklah!
JIN YOUMIN
- Toongsoon keletihan.
- Tidak!
Dia benar-benar kehabisan gas.
Sungwoon, bernafas! Bernafas!
Antara Cho Hyunjae dan
Park Sungwoon, Cho Hyunjae pemenangnya.
- Antara keduanya.
- Awak betul.
sama sekali.
Okay, bagus!
Bertenang.
Awak lebih besar daripada dia.
LEE CHAEHYUN
Bersedia? Kotak!
PUSINGAN 2 DARI 3
LEE CHAEHYUN X JIN YOUMIN
Hei, hei, oh.
Hei!
- Hei.
- Oh, hei.
Dia menangkapnya dengan itu.
Dia tergesa-gesa.
Dia akan masuk.
- Itu sahaja!
- Chaehyun!
Dia akan mendapat KO.
Jin Youmin akan mendapat KO.
i & gt; Saya fikir saya harus terhempas dengan cepat
& Lt; i & gt; dan teruskan tekanan
i & gt; sebelum dia boleh mendapatkan apa-apa jarak
Dia datang dengan kuat.
Baca dia sebelum anda membuang!
- Ya, dia terus melempar mata kail.
- Cangkuk ke kepala.
- Cara untuk pergi!
- Ke kepala.
Chaehyun semakin diikat.
Chaehyun! Fokus, kawan!
Teruskan!
- Bertenang!
- Palang cangkuk-potongan atas.
Bertenang!
Chaehyun! Palang cangkuk-potongan atas!
- Palang cangkuk-potongan atas!
- Chaehyun, fokus!
- Baiklah!
- Itu sahaja!
- Bertenang!
bagus.
Chaehyun, jarak. Jaga jarak anda.
Ya, itu sahaja.
Itu sahaja. Anda mendapatnya.
Pertahanan yang bagus.
- Tiga puluh saat!
- Teruskan!
- Baiklah, 30 saat!
- Hanya 30 saat!
- Ya!
- Baiklah!
- Bagus!
- Jaga kepala awak.
Baiklah, Chaehyun! Berbuat baik!
Satu pukulan terakhir! Satu pukulan terakhir!
- Baiklah!
- Bagus!
Selamat pergi.
Syabas!
Dia mempunyai stamina gila.
Mereka berlatih sepanjang hari, setiap hari.
Park Sungwoon di sudut biru
- nampaknya tidak dapat pulih.
- Tidak kelihatan seperti itu.
Dia macam nak muntah!
Dia tidak boleh bernafas.
Dia tidak mempunyai gas.
Three minutes isn't enough for him.
Dapatkannya bersama!
Jika kelas berat bergerak
terlalu awal,
dia akan digas pada pusingan nanti.
Saya pernah ke mana
Park Sungwoon ada sekarang.
Dia memerlukan 10 minit yang baik
sebelum dia boleh buat apa-apa.
- Dia tidak boleh pulih sekarang.
- Semuanya akan berakhir pada masa itu.
Tepat sekali. Sebab tu Jin Youmin
mempunyai banyak di bahunya sekarang.
Kita boleh lakukan ini.
Kita hampir sampai.
Mereka juga penat.
Bertenang sahaja dan kurangkan membuang.
& Lt; i & gt; Selepas Pusingan 2, saya benar-benar gased
i & gt; Tetapi ia tidak kelihatan seperti
Youmin telah pulih sepenuhnya sama ada.
Jadi saya fikir saya akan pergi dahulu dalam Pusingan 3,
beri dia masa untuk pulih,
dan kemudian biarkan dia menyelesaikannya.
- Dia masuk dengan kepala tertunduk.
- Nafas dalam-dalam.
- Ia benar-benar menjatuhkan saya pada mulanya.
- Hei.
Jangan memuatkan.
Ketik, ketuk, tergelincir, kemudian hentam!
- Hanya muatkan apabila anda pasti.
- Okay.
Pejuang, melangkah ke gelanggang.
Pastikan kaki itu bergerak.
- Pergi, Chaehyun!
- Jom pergi!
Nampak macam Lee Chaehyun
akan terus berjalan sedikit lebih lama
dan biarkan Cho Hyunjae menyelesaikannya.
Sabar, Toongsoon!
Ini yang terakhir!
- Jom, Sungwoon!
- Sungwoon, simpan bersama!
Chaehyun, awak dapat ini!
Ini adalah pusingan akhir!
- Tunjukkan ketabahan anda!
- Baiklah.
- Kotak!
- Fokus!
Ayuh!
- Chaehyun, dia kebas!
- Tidak, tidak!
Jangan pergi untuk yang besar!
Ketuk, ketuk, tergelincir, kemudian baling!
Awak kena masuk!
Itu sahaja!
- Awak tangkap dia!
- Itu sahaja!
- Chaehyun, berikan saya satu!
- Kena gerak!
Jangan hanya berdiri di sana selepas anda membuang!
Ayuh, teruskan berjuang!
Teruskan berjuang!
Ini yang terakhir!
Dia hilang fokus di matanya.
i & gt; Saya sudah mati letih, & lt;
i & gt; tetapi dia melantun sekitar seperti tiada
Pergi, Chaehyun!
Sikit lagi!
- Hampir sampai!
- Berseronoklah dengannya!
Masuk sana!
- Apa?
- Hei, itu sudah dekat.
Sebuah kaunter silang.
- Wah.
- Slip dan robek itu...
Dia tertangkap semasa tergelincir.
- Itu mendarat!
- Dia boleh menjatuhkannya.
Semuanya mental sekarang!
- Chaehyun, terus tajam!
- Ini semua mental!
Toongsoon, bertenang!
Baiklah, teruskan!
- Dia letih.
- Dia kehabisan gas.
Baiklah!
Itu mendarat bersih!
Slip dan koyak yang bagus!
Dia makan kaunter itu.
Dia kehabisan gas!
- Tukar!
- Tukar sekarang!
- Dia kehabisan gas!
- Tag keluar!
Syabas.
Anda telah melakukan yang terbaik!
Dia benar-benar musnah.
- Dia benar-benar musnah.
- Dia telah dihapuskan.
Lelaki, dia telah dihapuskan.
Baiklah, bagus. Jom tengok.
Ini adalah yang terakhir.
Saya terus mengingatkan diri saya sendiri
betapa kerasnya Park Sungwoon bertarung
dan mendorong untuk memberikan segala-galanya hingga akhir.
- Anda mendapat ini!
- Ayuh, mari kita pergi!
CHO HYUNJAE
Pusingan ini adalah milik saya
Saya akan memberikan semua yang saya ada
dan jadikannya.
- Anda telah melakukan yang terbaik!
- Pergi ke bawah!
PUSINGAN 3 DARI 3
CHO HYUNJAE X JIN YOUMIN
Anda perlu terus bergerak,
Hyunjae! Buat gila!
Itu sahaja. Ya, itu lebih baik.
- Teruskan.
- Lakukan apa yang anda perlu lakukan!
Pergi untuk itu! Itu sahaja!
Baiklah, kaunter yang bagus!
Bertenang!
Baca dia sebelum anda membuang.
- Baca dia dahulu.
- Saya rasa ini akan menentukannya.
Curahkan sahaja!
- Itu bagus!
- Bagus!
Dia tak boleh sentuh awak!
Dia mempunyai kaki yang cepat dan mata yang tajam.
Dia membaca semua pergerakannya
dan mengelak setiap pukulan.
Bagaimana dia melihat semua itu?
Pergerakannya tepat.
Dia luar biasa.
Dia akan sangat sukar untuk dipukul.
- Bagus!
- Satu lagi! Buat tipu!
yang bagus!
- Itu mendarat dengan sempurna.
- Itu sahaja!
Dia membawanya ke sudut sekarang.
- Ya!
- Pukul dahulu!
Anda perlu teruskan! Teruskan!
Lelaki, saya ingat Jin
menjadi lebih baik daripada ini.
- Mereka berada pada tahap yang berbeza.
- Ya.
Ini dia datang! Ini dia datang!
Awak kena buat sesuatu! Sudahlah!
Anda perlu terus melempar!
Jangan hanya duduk berkawal!
Saya mula terkena
tepat pada permulaan Pusingan 3,
dan dari situ
Saya hilang rasa jarak.
i & gt; Ia adalah satu pusingan yang benar-benar kasar
Alamak, dia baik.
Dia mengelak segala-galanya.
Cara untuk pergi!
Hyunjae semakin penat!
Kekal tajam!
- Tidak, tidak!
- Tembak balik!
Anda perlu terus melempar!
Ini dia datang! Ini dia datang!
Ayuh! Anda mendapat ini!
- Dia letih.
- Dia kehabisan gas.
Jom, Jin Youmin!
Lakukan apa yang anda perlu lakukan.
Cho Hyunjae membacanya
seperti buku.
Dia mempunyai tong minyak yang hebat.
Berseronoklah dengannya!
Saya boleh membaca semua corak Jin Youmin
dan mengendalikannya dengan mudah.
Pergi ke badan! Ya!
- Tiga puluh saat!
- Hyunjae, tuangkan!
- Anda mempunyai 30 saat lagi!
- Fokus!
- Itu yang saya cakapkan!
- Selamat pergi!
- Pergi ke badan! Badan!
Jangan berlebihan!
Teruskan sahaja!
Anda perlu melakukannya!
- Sepuluh saat!
Teruskan berseronok!
- Baiklah, bagus!
- Hebat!
- Walaupun staminanya.
- Man, ia sudah berakhir.
Ayuh!
PUSINGAN 3 DARI 3
CHO HYUNJAE X JIN YOUMIN
Mereka melakukan kerja yang sangat hebat.
Duo KAFAC memang gila.
- Dia sangat baik.
- Hyunjae menang.
Cho adalah luar biasa pada akhirnya.
saya tahu. Jika bukan kerana itu...
- Eh, Hyunjae tadi...
- Ya.
Kelihatan dia sudah mengetahui segala-galanya
sekali dia menyudut Jin.
Dari situ dia pergi...
Ya, tidak ada cara
untuk mengalahkan peninju yang hebat.
Mereka melakukan pertarungan yang begitu menggembirakan.
Mereka hebat.
bagus!
- Kerja bagus.
- Itu panas.
Ayuh, masuk ke sini.
Dia tidak boleh masuk.
- Ayuh.
- Seseorang, hubungi dia ambulans.
Dia kelihatan seperti dia memerlukan satu.
Saya rasa Sungwoon perlu berehat lebih sedikit.
Kedua-duanya
kelihatan agak banyak daripada itu.
eh,
kamu meninggalkan segala-galanya di luar sana.
- Ia adalah sejuk.
- Berdiri tegak!
& Lt; i & gt; Kami sekarang akan mengumumkan
hasilnya.
Pemenang perlawanan ini ialah
Lee Chaehyun, Cho Hyunjae
dari sudut merah.
Mereka benar-benar berjaya.
Selamat mencuba!
- Mereka hebat.
- Ya.
KAFAC tabik hormat. Perhatian!
- Tabik! Kesetiaan!
- Kesetiaan!
Tenang!
Sungguh keren.
Park Sungwoon,
Saya harap anda berasa lebih baik sekarang.
Anda seorang pemuda yang bersemangat
yang memberikan segalanya,
tetapi sedihnya,
anda telah disingkirkan daripada I Am Boxer.
Saya berharap untuk menyelak skrip,
tetapi saya rasa saya gagal.
Peninju KAFAC benar-benar memenuhi...
Mereka hidup sesuai dengan nama mereka.
Saya belajar banyak.
- Apa?
- Perlahan.
Anda hebat! Whoo!
- Baiklah!
- Pertarungan yang hebat!
- Itu menyeronokkan.
- Ya.
- Ia berlalu dalam sekelip mata.
- Saya tahu. Ini seronok.
Kita dapat melihat ini?
- Rasa macam dah final.
- Perlawanan yang besar.
Kotak!
Yang terbaik berbanding yang terbaik.
- Jika itu mendarat, dia sudah selesai.
- Gila.
Mereka mungkin memecahkan sangkar.
Tengok kombo tu.
Ini dia datang.
Perlu teruskan sehingga anda jatuh.
Itu ganas.
Whoo!
Yang memerintah tidak dipertikaikan bersatu
juara kelas berat ringan!
- Serius?
- Juara, masuk!
- Ini gila!
- Nama saya Dmitry Bivol.
Apabila saya mendengar tentang Korea
dan pertunjukan tinju,
sudah tentu saya tidak mempunyai sebarang keraguan.
Saya mahu datang.
Diterjemah oleh Yoon Jung Song